သင့် စိတ်ကူးထဲက အလုပ်ကိုလျှောက်ဖို့
ကွန်ပြူတာရှေ့မှာ ထိုင်နေတယ်
ဒါပေမဲ့ နောက်တော့ ဒါက
အချိန်ဖြုန်း နေတာဆိုတဲ့
အတွေးတွေ ခေါင်းထဲ စရောက်လာတယ်။
တွေးမိနိုင်တာက
“ငါ့မိဘတွေက ကောလိပ် မတက်ခဲ့ဘူး။”
“ငါ့မှာ သင်ယူနိုင်စွမ်းမရှိဘူး။”
“ဝက်ဘ်ဆိုဒ်ကိုသွားပြီး
အဆင့်အမြင့်ဆုံးရာထူးတွေထဲက
လူတွေကို ကြည့်လိုက်က်တော့
ငါနဲ့ လူမျိုးတူ၊ လိင်သဘာဝကို
ကိုယ်စားပြုတဲ့သူ တစ်ယောက်မှ မတွေ့ဘူး။
"ငါ ဒီအလုပ်ကို ရနိုင်ဖို့ အကြောင်းမရှိဘူး"
စတဲ့ အတွေးတွေကြောင့် မင်းဟာ
အလုပ်ကို မလျှောက်ဖြစ်လိုက်ဘူး။
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ် သံသယဝင်ခြင်းဟာ
အလုပ်အကိုင်အောင်မြင်မှုအတွက်
အဓိကသော့ချက်တစ်ခုဖြစ်နိုင်တယ်